1- Instalar NODE (nvm- node version management: pacote para gerenteciamento de versoes do node)
2- no terminal, instalar a biblioteca do reactive native usando o comando: "npx create-react-app ceep" (cepp é o nome do projeto, poderia ser qualquer outro)
3- para rodar um servidor local e mostrar a pagina renderizada usar o comando de inicialização da aplicação: "npm start"
4- Documentação react: https://pt-br.reactjs.org/docs/getting-started.html
5- app.js é o ponto de entrada
    O React usa a div="root" no arquivo index.js, inserindo os elementos declarados em JSX do arquivo App.js.
    Exatamente! O React utiliza esse arquivo index.js para inserir todo o conteúdo JSX do App.js no index.html, tornando possível que esse template seja exibido no navegador.
    Ele faz isso através de um método interno do ReactDOM chamado render() (que também utiliza JSX ao passar < App /> como parâmetro).
6- Pluguin util para react:
    -Simple React Snippets: atalhos 
        - imr : importa o componet react;
        - cc : cria uma classe
